Repository: zhanshenwan/centreon
Catalog: lang/messages_zhCN.po
Languages: zh

source: Re-schedule the next check for this service
zh: 重新定制该服务的下一次检测时间

source: Re-schedule the next check for this service (forced)
zh: 重新定制该服务的下一次强制检测时间

source: Reach Centreon Front-end
zh: 到达Centreon前端

source: Real name
zh: 真实名称

source: Rebuild RRD Database
zh: 重建RRD 数据库

source: Rebuild Waiting
zh: 等待重置

source: Reconnection interval
zh: 重连接时间间隔

source: Recovery
zh: 恢复

source: Recovery Step
zh: 恢复步骤

source: Refresh Interval
zh: 刷新间隔

source: Refresh Interval for monitoring
zh: 监控的刷新间隔

source: Refresh Interval for statistics
zh: 状态刷新间隔

source: Refresh Properties
zh: 刷新配置

source: Regexp
zh: 正则表达式

source: Regular Expression Matching Option
zh: 一般正则表达式匹配选项

source: Relations
zh: 关联

source: Release
zh: 发行版

source: Reload
zh: 重新加载(配置文件)

source: Reload ACL
zh: 重新加载访问控制表

source: Remove
zh: 移除

source: Replacement
zh: 替换

source: Report Templates
zh: 报告模板

source: Report View
zh: 报告查看

source: Reporting
zh: 报告

source: Reporting Period
zh: 报告时间段

source: Reporting time period
zh: 报告时间段

source: Requester
zh: 请求者

source: Required
zh: 已请求

source: Required Field
zh: 必填

source: Required Field 'Service' list
zh: 请求'Service'列表

source: Required Fields 'Host' and 'Service' list
zh: 请求'Host' 和 'Service'列表

source: Required field
zh: 请求字段

source: Required fields
zh: 必须字段

source: Reschedule associated services
zh: 重新安排相关服务

source: Reset
zh: 重设

source: Resource Name
zh: 资源名称

source: Resource View
zh: 资源视图

source: Resources
zh: 资源

source: Resources Access
zh: 资源访问

source: Resources access
zh: 资源入口

source: Resources access list link
zh: 资源访问列表链接

source: Restart
zh: 重启

source: Restart Monitoring Engine
zh: 重启监测引擎

source: Restart Nagios
zh: 重启 Nagios

source: Restart the Nagios process
zh: 重启Nagios进程

source: Result
zh: 结果

source: Result Cache
zh: 结果缓存

source: Retain Non Status Information
zh: 保留无状态信息

source: Retain Satus Information
zh: 保留状态信息

source: Retain Status Information
zh: 保持状态信息

source: Retention
zh: 保留

source: Retention Duration for Data in MySQL
zh: Mysql中数据的保留时间

source: Retention Informations For Ndo2db
zh: 保留Ndo2db 信息

source: Retention Period
zh: 保留时间段

source: Retention durations
zh: 保留时间

source: Retry
zh: 重试

source: Retry Check Interval
zh: 重试检查间隔

source: Return to list
zh: 返回至列表

source: Rotation command
zh: 保留命令

source: Rotation interval
zh: 保留的时间间隔

source: Rotation timeout
zh: 保留的超时时间

source: Rotations
zh: 关联

source: Rotation
zh: 轮询时间

source: Row Color for Service CRITICAL
zh: Service CRITICAL时行颜色

source: Rows
zh: 行

source: Run Nagios debug (-v)
zh: 进入nagios 调试模式(参数: -v)

source: Run monitoring engine debug (-v)
zh: 运行监测引擎调试

source: SCHEDULED DOWNTIME
zh: 计划宕机时间

source: Scheduled downtime
zh: 计划宕机时间

source: SNMP Community
zh: SNMP社区

source: SNMP Traps
zh: SNMP陷阱

source: SNMP Traps Genaration
zh: 创建SNMP 陷阱

source: SNMP information
zh: SNMP 信息

source: SNMPTT log file
zh: SNMPTT日志文件

source: SOFT
zh: 软态

source: SQL LIKE-clause expression
zh: SQL LIKE子句表达式

source: SQL debug
zh: SQL 调试

source: SQL file included
zh: 包含SQL文件

source: SQL matching
zh: SQL匹配

source: SSH Information
zh: SSH 信息

source: SSH Private key
zh: SSH 私有key

source: SSH port
zh: SSH 端口

source: Satellite configuration
zh: Satellite 配置

source: Satellites
zh: 附属

source: Sattelite Name
zh: 附属名

source: Saturday
zh: 星期六

source: Save
zh: 保存

source: Schedule an immediate check of all services on this host
zh: 立即进行该主机的所有服务检测

source: Schedule an immediate check of all services on this host (forced)
zh: 立即进行该主机的所有服务的强制检测

source: Schedule downtime for a host
zh: 调度主机宕机时间

source: Schedule downtime for a service
zh: 调度服务宕机时间

source: Schedule downtime for this host
zh: 定义该主机的停机时间

source: Schedule downtime for this service
zh: 安排该服务的停机时间

source: Schedule immediate check
zh: 附表立即检查

source: Schedule immediate check (Forced)
zh: 附表立即检查 (强制)

source: Schedule the check for a host
zh: 调度主机检查

source: Schedule the check for a host (Forced)
zh: 调度主机检查(强制)

source: Scheduled event information
zh: 调度事件信息

source: Scheduling
zh: 调度

source: Scheduling Queue
zh: 调度队列

source: Search
zh: 查找

source: Search Filter
zh: 查询过滤

source: Search Options
zh: 查询选项

source: Search Result
zh: 查询结果

source: Secondary grid color
zh: 二级网格颜色

source: Security patch available
zh: 安全补丁

source: Selected
zh: 已选择

source: Selection Mode
zh: 选择模式

source: Server Information
zh: 服务信息

source: Server Status
zh: 服务器状态

source: Service
zh: 服务

source: Service CRITICAL Color
zh: Service CRITICAL颜色

source: Service Categories
zh: 服务类别

source: Service Categories Access
zh: 服务类别访问

source: Service Check Execution Option
zh: 服务检测参数

source: Service Check Execution Time
zh: 服务检查时间

source: Service Check Options
zh: 服务检测选项

source: Service Check Retry Logging Option
zh: 服务检查重试记录选项

source: Service Check Scheduling Options
zh: 服务检测调度选项

source: Service Check Timeout
zh: 服务检测超时

source: Service Checks Being Executed?
zh: 服务检查是否被执行？

source: Service Commands
zh: 服务命令

source: Service Configuration
zh: 服务配置

source: Service Critical Sound
zh: 服务发生重大错误报警声音

source: Service Definition Deletion
zh: 服务定义删除

source: Service Description
zh: 服务描述

source: Service Description Search Key
zh: 服务描述搜索关键字

source: Service Extended Info
zh: 服务扩展信息

source: Service Freshness Check Interval
zh: 服务刷新检测间隔

source: Service Freshness Check Option
zh: 服务刷新检测选项

source: Service Group
zh: 服务组

source: Service Group Name
zh: 服务组名

source: Service Group Names
zh: 服务组名

source: Service Groups
zh: 服务组

source: Service Inter-Check Delay Method
zh: 服务检测延迟

source: Service Interleave Factor
zh: 服务交错因子

source: Service List
zh: 服务列表

source: Service Name
zh: 服务名

source: Service Notification Commands
zh: 服务通知命令

source: Service Notification Options
zh: 服务通知选项

source: Service Notification Period
zh: 服务通知时间段

source: Service Notifications
zh: 服务通知

source: Service OK Color
zh: 服务正常颜色

source: Service Performance Data File
zh: 服务性能数据文件

source: Service Performance Data File Mode
zh: 服务性能数据文件模式

source: Service Performance Data File Processing Command
zh: 服务性能数据文件处理命令

source: Service Performance Data File Processing Interval
zh: 服务性能数据文件处理时间间隔

source: Service Performance Data File Template
zh: 服务性能数据文件模板

source: Service Performance Data Processing Command
zh: 服务性能数据处理命令

source: Service Problems
zh: 服务问题

source: Service Shortcuts
zh: 服务快捷方式

source: Service State
zh: 服务状态

source: Service Status
zh: 服务状态

source: Service Template
zh: 服务模板

source: Service Template Descriptions
zh: 服务模板描述

source: Service Template Model
zh: 服务模板模型

source: Service Template Name
zh: 服务模板名称

source: Service Templates names
zh: 服务模板名称

source: Service UNKNOWN Color
zh: 未知服务颜色

source: Service Unknown Sound
zh: 服务未知状态报警声音

source: Service WARNING Color
zh: 服务警告颜色

source: Service Warning Sound
zh: 服务警告报警声音

source: Service check latency
zh: 服务检测延迟

source: Service check retention
zh: 服务检查记录保留

source: Service group state
zh: 服务组状态

source: Service state
zh: 服务状态

source: Service status
zh: 服务状态

source: ServiceGroup
zh: 服务组

source: ServiceGroups
zh: 服务组

source: Servicegroups Escalation
zh: 服务组升级

source: Services
zh: 服务

source: Services : Acknowledge
zh: 服务 : 已确认

source: Services : Disable Check
zh: 服务 : 关闭检测

source: Services : Disable Notification
zh: 服务 : 关闭通知

source: Services : Disacknowledge
zh: 服务 : 未确认

source: Services : Enable Check
zh: 服务 : 启用检测

source: Services : Enable Notification
zh: 服务 : 启用通知

source: Services : Set Downtime
zh: 服务 : 设置宕机时间

source: Services Actions Access
zh: 服务操作规则配置

source: Services Actively Checked
zh: 服务主动检测

source: Services Checked
zh: 服务检测

source: Services Comments
zh: 服务备注

source: Services Downtimes
zh: 全部服务的停机时间

source: Services Escalation
zh: 服务升级

source: Services Escalation Options
zh: 服务升级选项

source: Services Filters
zh: 服务过滤

source: Services Notification Period
zh: 服务通知时间段

source: Services Resources
zh: 服务资源

source: Services Status
zh: 服务状态

source: Services by Host
zh: 由主机服务

source: Services by host
zh: 主机的服务

source: Services by host group
zh: 主机组的服务

source: Services status colors
zh: 服务状态颜色

source: Sessions
zh: 会话

source: Sessions Expiration Time
zh: 会话失效时间

source: Sessions Properties
zh: 会话配置

source: Set downtime
zh: 设置停机时间

source: Set downtimes
zh: 设置停机时间

source: Set downtimes on services attached to hosts
zh: 设置该服务的停机时间并附加到所属主机

source: Setup
zh: 安装

source: Shared Resouces
zh: 共享资源

source: Shutdown Nagios
zh: 关闭Nagios

source: Shutdown the Nagios process
zh: 关闭Nagios进程

source: Size
zh: 大小

source: Sleep Time
zh: 休眠时间

source: Socket Name
zh: Socket名

source: Socket Type
zh: Socket类型

source: Soft Service Dependencies Option
zh: 软服务依赖选项

source: Some database poller updates are not active; check your nagios platform
zh: 有些数据库轮询更新不积极，检查您的Nagios平台

source: Sorry, your command line does not contain any $ARGn$ macro.
zh: 对不起，你的命令行不包含任何$ARGn$宏

source: Sort by Host Name
zh: 由主机名排序

source: Sort by Name
zh: 由名字排序

source: Sort by Status
zh: 由状态信息排序

source: Sort by host name
zh: 根据主机名排序

source: Sort by last change date
zh: 由最后的改变时间排序

source: Sort by last check
zh: 由上一次的检测结果排序

source: Sort by last hard state change date
zh: 由硬状态排序

source: Sort by plugin output
zh: 由插件输出排序

source: Sort by retries number
zh: 由重试数排序

source: Sort by service description
zh: 由服务描述排序

source: Sort by status
zh: 由状态排序

source: Sort results (ascendant)
zh: 排序结果,先知先觉??

source: Sort results (descendant)
zh: 排序结果,后知后觉?

source: Special Command
zh: 特殊命令

source: Specifics for hosts
zh: 特定的主机

source: Split Components
zh: 部件拆分

source: Stacking
zh: 堆叠

source: Stalking Options
zh: 跟踪选项

source: Start Hour
zh: 起始小时

source: Start Minute
zh: 起始分钟

source: Start Time
zh: 开始时间

source: Start accepting passive host checks
zh: 开启接受该主机的被动检查结果

source: Start accepting passive service checks
zh: 启用接受该服务的被动检测结果

source: Start executing host checks
zh: 开始执行该主机检查

source: Start executing service checks
zh: 开始执行服务检查

source: Start obsessing over hosts
zh: 开始该主机的obsessing over

source: Start obsessing over services
zh: 开启该服务的obsessing over

source: Start the Nagios process
zh: 开启Nagios进程

source: Start time
zh: 启动时间

source: Started
zh: 开始

source: State
zh: 状态

source: State Breakdowns For Host Services
zh: 主机服务中断状态

source: State Retention File
zh: 状态保持文件

source: State Retention Option
zh: 状态保持参数

source: State Type
zh: 状态类型

source: States Retention
zh: 状态保留

source: Status
zh: 状态信息

source: Status Color Properties
zh: 状态颜色属性

source: Status Details
zh: 状态信息

source: Status Graph
zh: 状态图

source: Status Information
zh: 状态信息

source: Status Output
zh: 状态输出

source: Status information
zh: 状态信息

source: Statusmap CGI Background Image
zh: Statusmap CGI背景图片

source: Stop accepting passive host checks
zh: 关闭接受该主机的被动检查结果

source: Stop accepting passive service checks
zh: 关闭接受该服务的被动检测结果

source: Stop executing host checks
zh: 停止执行该主机检查

source: Stop executing service checks
zh: 关闭执行服务检查

source: Stop hiding graphs of selected Services
zh: 取消选中服务的图形的隐藏

source: Stop obsessing over hosts
zh: 停止该主机的obsessing over

source: Stop obsessing over services
zh: 停止该服务的obsessing over

source: Stop rebuilding RRD Databases
zh: 停止重建RRD 数据库

source: Storage Type
zh: 存储类型

source: Storage folders
zh: 存储文件夹

source: Submit command?
zh: 提交命令?

source: Submit result
zh: 提交结果

source: Submit result for a service
zh: 提交服务

source: Submit result for this host
zh: 提交此主机结果

source: Submit result for this service
zh: 提交该服务的检测结果

source: Sum
zh: 和

source: Summary
zh: 摘要

source: Sunday
zh: 星期日

source: Support
zh: 支持

source: Synchronize Media Directory
zh: 同步媒体目录

source: Syslog Logging Option
zh: Syslog 日志选项

source: System/Process Command Access
zh: 系统/进程命令访问

source: System/Process Information Access
zh: 系统/进程信息访问

source: TCP Port
zh: TCP端口

source: Tactical Overview
zh: 故障预览

source: Temp File
zh: 临时文件

source: Temp directory
zh: 临时文件目录

source: Template
zh: 模板

source: Template Name
zh: 模板名称

source: Template based method file
zh: 基于模板的文件

source: Template name is already in use
zh: 模板名称已使用

source: Templates
zh: 模板

source: Test the plugin
zh: 测试此插件

source: Text color
zh: 文本颜色

source: The directory isn't valid
zh: 此目录无效

source: The same OID element already exists
zh: 相同的OID元素已存在

source: Thickness
zh: 厚度

source: This Month
zh: 本月

source: This Week
zh: 本星期

source: This Year
zh: 今年

source: This description is in conflict with another one that is already defined in the selected relation(s)
zh: 描述与另一个已经在选中的关联中定义的描述冲突

source: This directive can be used multiple times, see nagios documentation.<BR>NDO use the broker module directive.
zh: 本指令可以多次使用，请参阅Nagios的文档。<BR>NDO 使用此中间商模块指令

source: Thursday
zh: 星期四

source: Time
zh: 时间

source: Time Frame
zh: 时间段定义

source: Time Period Name
zh: 时间段名称

source: Time Periods
zh: 时间段

source: Time Period
zh: 时间段

source: Periods
zh: 时间段

source: Period
zh: 时间段

source: Period 1
zh: 时间段1

source: Period 2
zh: 时间段2

source: Period 3
zh: 时间段3

source: Period 4
zh: 时间段4

source: Period 5
zh: 时间段5

source: Period 6
zh: 时间段6

source: Time Range
zh: 时间范围

source: Time Range exceptions
zh: 时间范围异常

source: Time Unit
zh: 时间单元

source: Time Zone
zh: 时区配置

source: Timezone
zh: 时区

source: Timeouts
zh: 超时

source: Timezone / Location
zh: 时区/地域

source: Timing Interval Length
zh: 时间间隔

source: Title Properties
zh: 标题

source: To
zh: 到

source: Today
zh: 今天

source: Today's Host log
zh: 今天的主机日志

source: Tools
zh: 工具

source: Top color
zh: 顶部颜色

source: Topology
zh: 拓扑

source: Total
zh: 总计

source: Total Available
zh: 总的可用

source: Total Time
zh: 全部时间

source: Traceroute
zh: 跟踪路由

source: Tracert
zh: 跟踪路由

source: Translate Passive Host Checks Option
zh: 转化被动主机检查选项

source: Transparency
zh: 透明度

source: Trap description
zh: 陷井描述

source: Trap name
zh: 陷井名称

source: Trash
zh: 垃圾站

source: Tries
zh: 尝试

source: True Regular Expression Matching Option
zh: 正确正则表达式匹配选项

source: Tuesday
zh: 星期二

source: Tuning
zh: 调整

source: Type
zh: 类型

source: UNDETERMINED
zh: 未确定

source: UNDETERMINED Alerts
zh: 未确定的警报

source: UNDETERMINED Mean Time
zh: 未确定 Mean 时间

source: UNDETERMINED Time
zh: 未确定时间

source: UNKNOWN
zh: 未知

source: UNKNOWN Alerts
zh: 未知警报

source: UNKNOWN Mean Time
zh: 未知 Mean 时间

source: UNKNOWN Time
zh: 未知时间

source: UNREACHABLE
zh: 不可达

source: UP
zh: 运行

source: URL
zh: 网址

source: URL HTML Path
zh: URL HTML路径

source: Unable to install module
zh: 不能安装此模块

source: Undetermined
zh: 未确定

source: Undetermined Time
zh: 未确定时间

source: Unhandled
zh: 未处理

source: Unhandled Host problems
zh: 未处理的主机问题

source: Unhandled Problems
zh: 未解决的问题

source: Unhandled Service problems
zh: 未处理的服务问题

source: Uninstall Module
zh: 卸载模块

source: Unit
zh: 单元

source: Unit Properties
zh: 单元格

source: Unknown
zh: 未知

source: Unknown Alert
zh: 未知警报

source: Unknown Mean Time
zh: 未知 Mean 时间

source: Unlock Services
zh: 服务解锁

source: Unreachable
zh: 不可达

source: Unreachable Alert
zh: 不可达警报

source: Unreachable Alerts
zh: 不可达警报

source: Unreachable Mean Time
zh: 不可达 Mean 时间

source: Unreachable Time
zh: 不可达时间

source: Up
zh: 运行

source: Up Alert
zh: 运行警报

source: Up Alerts
zh: 运行警报

source: Up Mean Time
zh: Up Mean 时间

source: Up Time
zh: 运行时间

source: Update mode
zh: 更新模式

source: Update patch available
zh: 更新补丁

source: Upgrade
zh: 升级

source: Upgrade Information
zh: 升级信息

source: Upload Options
zh: 上传参数

source: Upper Limit
zh: 上限

source: Retained Service Attribute Mask
zh: 保留的服务属性掩码

source: Retained Host Attribute Mask
zh: 保留主机属性掩码

source: Retained Process Service Attribute Mask
zh: 保留过程服务属性掩码

source: Retained Process Host Attribute Mask
zh: 保留过程主机属性掩码

source: Retained Contact Service Attribute Mask
zh: 保持联络服务属性掩码

source: Retained Contact Host Attribute Mask
zh: 保持接触主机属性掩码

source: Use Retained Program State Option
zh: 保留程序状态选项

source: Use Retained Program Info Option
zh: 保留节目信息选项

source: Use Retained Scheduling Info Option
zh: Use Retained Program Info Option

source: Use embedded Perl implicitly
zh: 使用隐式嵌入式Perl

source: Use large installation tweaks
zh: 使用安装调整工具

source: User
zh: 用户

source: User kicked
zh: 用户被踢出

source: User ndo2db
zh: ndo2db用户

source: User to search (anonymous if empty)
zh: 搜索用户(如果空则为匿名用户)

source: Users
zh: 用户

source: Using a Template Model allows you to have multi-level Template connections
zh: 使用模板模型可以让你有多层次模板的连接

source: Using a Template allows you to have multi-level Template connection
zh: 使用模板可以让你有多级模板连接

source: Using a Template exempts you to fill required fields
zh: 使用模板免填必填的字段

source: VRML Image
zh: VRML 图像

source: Valid Email
zh: 有效的Email

source: Valid for an upgrade
zh: 有效升级

source: Value
zh: 值

source: Values
zh: 值

source: Vendor Name
zh: 提供商名称

source: Verification Check
zh: 验证检查

source: Verification Check (Forced)
zh: 验证检查（强制）

source: Version
zh: 版本

source: Vertical Label
zh: 垂直标签

source: View
zh: 查看

source: View Data Processing
zh: 查看数据处理

source: View Image
zh: 查看图片名

source: View Resource
zh: 查看资源

source: View Vendor
zh: 查看提供商

source: View a host category
zh: 查看主机类别

source: View a CGI Configuration File
zh: 查看CGI配置文件

source: View a Command
zh: 查看命令

source: View a Command Category
zh: 查看命令类别

source: View a Contact Group
zh: 查看联系人组

source: View a Data Source Template
zh: 查看数据源模板

source: View a Dependency
zh: 查看依赖

source: View a Graph Template
zh: 查看图形模板

source: View a Group
zh: 查看组

source: View a Host
zh: 查看主机

source: View a Host Extended Info
zh: 查看主机扩展信息

source: View a Host Group
zh: 查看主机组

source: View a Host Template
zh: 查看主机模板

source: View a Meta Service
zh: 查看元服务

source: View a Nagios Configuration File
zh: 查看nagios配置

source: View a Service
zh: 查看服务

source: View a Service Category
zh: 查看服务类别

source: View a Service Group
zh: 查看服务组

source: View a Service Template Model
zh: 查看服务模板模型

source: View a Template Deletion Policy
zh: 查看模板删除策略

source: View a Time Period
zh: 查看时间段

source: View a Trap definition
zh: 查看陷井定义

source: View a User
zh: 查看用户

source: View a Virtual Metric
zh: 查看Virtual Metric

source: View a ndo2db Configuration File
zh: 查看ndo2db配置文件

source: View a ndomod Configuration File
zh: 查看ndomod配置文件

source: View a poller Configuration
zh: 查看轮询配置

source: View an ACL
zh: 查看访问控制表

source: View an Action
zh: 查看动作

source: View an Escalation
zh: 查看升级

source: View an Extended Info
zh: 查看扩展信息

source: View command definition
zh: 查看命令定义

source: View comments of hosts
zh: 查看主机备注

source: View comments of services
zh: 查看该服务的备注

source: View downtimes of hosts
zh: 查看全部主机的停机时间设置

source: View downtimes of services
zh: 查看全部服务的停机时间

source: View graphs for host %s
zh: 查看该主机的所有图形

source: View host status page
zh: 查看该主机的状态页

source: View logs for host %s
zh: 查看该主机的日志 %s

source: View logs for service %s
zh: 查看所有服务的日志 %s

source: View macros
zh: 查看宏

source: View relations
zh: 查看关联

source: View report for host %s
zh: 查看该主机的报表 %s

source: View report for service %s
zh: 查看所有服务的报表 %s

source: View status of all services on host %s
zh: 查看该主机所有服务的状态 %s

source: Views
zh: 视图

source: Viewers
zh: 视图

source: Viewer Groups
zh: 视图组

source: User Group List
zh: 用户组列表

source: Share
zh: 共享

source: Deleting this view might impact other users. Are you sure you want to do it?
zh: 删除该视图可能影响其他用户,你确定吗?

source: Locked?
zh: 锁住?

source: Visible page
zh: 显式页面

source: WARNING
zh: 警告

source: WARNING Alerts
zh: 警告警报

source: WARNING Mean Time
zh: 警告的平均时间

source: WARNING Time
zh: 警告时间

source: Warning
zh: 警告

source: Warning Alert
zh: 警告警报

source: Warning Level
zh: 警告级别

source: Warning Mean Time
zh: 警告的平均时间

source: Warning:
zh: 警告

source: Warnings
zh: 警告

source: Web Site
zh: 站点

source: Wednesday
zh: 星期三

source: Weekly
zh: 周

source: Width
zh: 宽

source: Write
zh: 写

source: Yearly
zh: 年

source: Yes
zh: 是

source: Yesterday
zh: 昨天

source: You are
zh: 你是

source: You are not allowed to reach this page
zh: 此页面不允许访问

source: You are not in an access group
zh: 你没有权限访问这个组

source: You have to keep at least one contact to access to Centreon
zh: 你必须保持至少一个联系人能访问Centreon

source: You have to move centreon configuration file from temporary directory to final directory
zh: 你必须要将centreon配置文件从临时目录中移到它的安装目录下

source: You must either fill all the arguments or leave them all empty
zh: 你必须填写所有的参数，或者全部为空

source: Your command has been sent
zh: 你的命令已被发送

source: _Module_ is not a legal expression
zh: _Module_不是一个合法的表达式

source: bytes
zh: 字节

source: Level
zh: 等级

source: Extra
zh: 附加

source: command
zh: 命令

source: comment
zh: 备注

source: contact
zh: 联系人

source: contactgroup
zh: 联系人组

source: days
zh: 天数

source: error
zh: 错误

source: escalation
zh: 升级

source: Escalation
zh: 升级

source: host
zh: 主机

source: host dependency
zh: 主机依赖

source: hostgroup
zh: 主机组

source: hostgroup dependency
zh: 主机组依赖

source: impossible to validate, one or more field is incorrect
zh: 无法验证，一个或多个字段错误

source: launch %s with root permissions.
zh: 以root权限运行 $s .

source: minutes
zh: 分钟

source: movement
zh: 活动

source: ndo2db configuration
zh: ndo2db配置

source: Expiration date
zh: 到期日期

source: ndomod configuration
zh: ndomod配置

source: Title
zh: 标题

source: notify
zh: 通知

source: or
zh: 或

source: persistent
zh: 保持

source: Process Control
zh: 过程控制

source: resources
zh: 资源

source: Scheduling Process Information
zh: 计划过程信息

source: Restart the Monitoring Engine process
zh: 重启监控引擎

source: Shutdown the Monitoring Engine process
zh: 关闭监控引擎

source: sec
zh: 秒

source: seconds
zh: 秒

source: service
zh: 服务

source: service dependency
zh: 服务依赖

source: servicegroup
zh: 服务组

source: servicegroup dependency
zh: 服务组依赖

source: snmp traps
zh: snmp 陷井

source: start Time
zh: 开始时间

source: timeperiod
zh: 时间段

source: to
zh: 到

source: topology_name
zh: 拓扑名

source: Widget Title
zh: Widget标题

source: Widget Information
zh: Widget信息

source: Add a new widget
zh: 添加widget

source: Layout
zh: 布局

source: View name
zh: 视图名称

source: Submit
zh: 提交

source: 1 Column
zh: 1列

source: 2 Columns
zh: 2列

source: 3 Columns
zh: 3列

source: Set this view as your default view?
zh: 设此视图为默认视图

source: Set default
zh: 默认视图

source: Edit view
zh: 编辑视图

source: Share view
zh: 共享视图

source: Delete view
zh: 删除视图

source: Add widget
zh: 添加widget

source: Monitoring Engine Statistics
zh: 监控引擎状态

source: Unhandled Host problems (last 100)
zh: 未处理的主机问题(最后100个)

source: Unhandled Service problems (last 100)
zh: 未处理的服务问题(最后100个)

source: Services information
zh: 服务信息

source: Services informations
zh: 服务信息

source: Servicegroups / Hosts
zh: 服务组 / 主机

source: Hostgroups / Hosts
zh: 主机组 / 主机

source: Animation effects
zh: 动画效果

source: Engine Status
zh: 引擎状态

source: Enable Centstorage Engine (require restart of centstorage)
zh: 允许Centstorage引擎(要求重启Centstorage)

source: Default host timezone
zh: 默认主机时区

source: Batch configuration
zh: 批量配置

source: Cache path
zh: 缓存路径

source: Group Relations
zh: 组关联

source: Enable Notifications
zh: 启用通知

source: Contact template used
zh: 使用所含的模板

source: Autologin Key
zh: 自动登录秘钥

source: Is this contact a template ?
zh: 是否包含一个模板?

source: Weekly basis
zh: 每周

source: Monthly basis
zh: 每月

source: Specific date
zh: 具体日期

source: Seconds
zh: 秒

source: Downtime type
zh: 宕机时间类型

source: Flexible
zh: 灵活

source: Dependencies
zh: 附加

source: Extended status information
zh: 扩展状态信息

source: Extended Status Information
zh: 扩展状态信息

source: Service groups
zh: 服务组

source: Monitoring Engine Configuration Files Export
zh: 导出监控引擎配置文件

source: Virtuals
zh: 虚拟

source: Import behavior
zh: 进口行为

source: Behavior on duplicate names
zh: 在重复的名称的行为

source: Replace
zh: 替换

source: Increment
zh: 增加

source: Create new object with prefix
zh: 用前缀创建新对象

source: Replace existing ones
zh: 取代现有的

source: Run debug (-v)
zh: 运行调试 (-v)

source: Group member update behavior
zh: 组成员更新的行为

source: Monitoring Engine configuration upload
zh: 监控引擎配置上传

source: Modify a Monitoring Engine Configuration File
zh: 修改监控引擎配置文件

source: Object Configuration File
zh: 对象的配置文件

source: Status file
zh: 状态文件

source: Status File Update Interval
zh: 状态文件更新间隔

source: Instance
zh: 实例

source: Acrion URL target
zh: acrion URL目标
